ФУТУРАМА
ПРИМЕНЯТЬ НЕПОСРЕДСТВЕННО НА ГЛАЗА
А сейчас в эфире трансвероятные
похождения Зеппа Браннигана.
Спонсор рубрики:
Ракетная полироль Бартли.
Я полирую свою ракету каждый день!
Теперь никто не спасёт тебя, Лила!
А как же Зепп Бранниган?
Конечно же, Зеппу Браннигану
такое под силу...
Зепп Бранниган!
Так так, император Чап-Чап, похоже,
мы, наконец-то снова встретились.
Бросай свою космическую пушку,
не то буду стрелять!
Вот так!
О, Зепп. Снова свяжи
и возьми меня силой!
Да я бы с радостью, Лила...
Поэтому, так и сделаю!
Тряси, детка. Тряси...
Я сдаюсь и готов
добровольно стать предателем!
Вас срочно вызывают
к президенту, капитан.
А, это ты.
Дай-ка я только освежусь немного...
Компьютер, Аромат Капитана мне!
Длинный зловещий коридор.
Это всегда не к добру!
Перчатка опознана.
Можете пройти, миссис Эйзенхауер.
Господин Президент, какого чёрта?
Вольно, Бранниган!
То, что вы сейчас увидите -
строго засекречено.
Рептилоид, нажми там на кнопочку.
Ровно в ноль-ноль часов ноль-ноль минут,
планета Три Икс была атакована
загадочной Сферой Смерти.
Увиличьте-ка эту Сферу Смерти!
Почему картинка такая размытая?
Это максимальное разрешение.
Увеличив, чётче картинку не сделаешь.
А в фильмах всегда срабатывает.
Они попытались отразить атаку при помощи
самой современной военной техники.
Но это было как стрелять
из воздушки по слону.
Бедная, храбрая техника!
Затем сфера шарахнула чёрным лучом,
стерев планету как плёнку с
восемнадцатью минутами компромата.
О, хотел бы я знать зачем...
Зачем мне всё это нужно?
Затем, что Сфера Смерти
взяла курс на Землю.
Господи, да мы беззащитны.
Как рыба в бочке.
Ваш план?
Инстинкт велит спрятаться в бочке,
подобно хитрой рыбе!
Тогда наша последняя надежда -
новейшее оружие, построенное
чудаковатым учёным,
которого я однажды списал как безумца.
Теперь-то мы посмотрим,
насколько я безумен, Никсон.
Правильным ответом будет: весьма.
Хорошо, профессор. Выкладывайте.
Сверхсекретные новости, народ!
Я разработал небольшой
одноместный невидимый истребитель,
который невозможно обнаружить.
Насколько невозможно?
Он прямо у вас под носом.
Мне кажется, это... Ау. Чистая правда.
И как этой игрушке удастся
уничтожить Сферу Смерти?
Изнутри!
Этот корабль сможет незаметно пройти в
единственное уязвимое отверстие в сфере.
Это какое такое уязвимое отверстие?
У каждой Сферы Смерти
есть одно уязвимое отверстие.
Ну конечно. Только кто же осмелится
залететь внутрь чего-то,
что называется Сфера Смерти?!
Скажем: Бранниган.
Скажу: нет.
Скажу: я.
Скажем: Лила.
Скажу: да.
Скажу: нет.
Тоже скажу: Лила.
Опять скажу: да.
А я скажу: полечу с ней.
Там место лишь для одного бойца,
скажу я.
Там и будет один боец. Я.
Что скажешь, если я пристроюсь сзади,
в качестве твоего личного
хвостового стрелка?
Меня стошнит.
Значит, решено.
МЫС КНИВЕЛА
Воздушный испытательный полигон
Уверен, что я должна
сидеть у тебя на коленях?
Это поможет нам достичь
максимальной тяги.
Я сделал тебе ореховый микс,
перекусить в полёте.
А ещё вот картина, на память.
Оставь пока у себя.
Я скоро вернусь.
Активирую невидимое покрытие!
Подъём!
Вас понял!
Кто-нибудь ещё чувствует возбуждение,
зависть и беспокойство.
Я перестал что-либо чувствовать,
с тех пор как умерла моя морская свинка.
Сфера Смерти в зоне видимости.
Включаю голографическое целеуказание.
Использую Силу.
Почувствуй вход, Лила.
Сверни налево через:
одну целую три десятых мили.
Зепп - Лиле: посмотри на всё это
наблюдательное оборудование.
Говори тише!
Переключаюсь в режим интимного шепота.
Смотри. Что означают эти большие буквы?
В-ГИНА?
Понятия не имею.
Не нравится мне видок этой В-ГИНЫ.
Кто-нибудь нашел это название?
Неа.
В космическом справочнике её тоже нет.
Расшифровать этот опознавательный код
крайне важно!
Я буду в камере понимания.
Вот он - момент, к которому нам
следовало бы подготовиться.
Твою [Пи-и-ип]!
В нас летит эта гадость!
Запускаю ракету.
Без паники, Лила. Ходу, ходу, ходу!
Надеюсь, это штурвал.
Дневник капитана:
мы потеряли управление... Примечание...
А теперь вернёмся к трансвероятным
похождениям Зеппа Браннигана.
Глава вторая: жара нарастает
Лила, очнись.
Я не смогу выжить на этой
загадочной планете без тебя,
или кого-нибудь вроде тебя.
- Зепп? Зепп, очнись.
- Лила? Где это мы?
Мы потерпели крушение
на неизведанной планете.
Очнувшись, я поняла,
что меня придавило деревом.
Ты мне не поможешь?
Если кто и сможет его сдвинуть,
так это я.
Никто не сможет его сдвинуть.
Тебе больно?
Нет, но я очень хочу пить.
От этого костюма с меня пот
в три ручья льётся.
С меня тоже.
Лучше нам раздеться и продолжать
выживание в чём мать родила.
Ну, наверное.
Вот. Мы можем прикрыться
этими липкими листьями.
Я постараюсь не глазеть
на твою наготу.
Правда?
А... какая разница.
Рано или поздно всё равно всё увидишь.
Ну, я обещаю не злоупотреблять
данной возможностью.
А сейчас я приступлю к поискам
еды, воды и помощи.
Какая забота и внимание с твоей стороны.
Какого чёрта ты так себя ведёшь?
Я не вполне уверен.
Возможно, всему виной чистый воздух.
Или сотрясение мозга при посадке.
Что бы это ни было, я пошёл.
Будет неплохо, если найдёшь пару отбивных.
Почему Лила до сих пор не вернулась?
Думаешь, с ней всё в порядке?
Да мне-то откуда знать.
Почему ты никогда не интересуешься
моим самочувствием?
Чувствую, что всем тут на меня плевать.
Ой, прости.
Как себя чувствуешь, Бендер?
Заткнись.
Да какая теперь разница.
Когда Сфера Смерти доберётся до земли -
мы станем начинкой для мэнвичей.
Ну, похоже, самая пора воспользоваться
всеми прелестями конца света.
Кто за то, чтобы устроить оргию?
- О, да!
- Да!
- Хотя...
- Нэ...
А может турнир в нарды?
Никаких дурацких турниров!
Я идентифицировал Сферу Смерти!
У нас появилась небольшая
надежда на спасение.
А может, всё-таки, турнир?
Это - засекреченный военный спутник,
запущенный ВВС США в 1998 году.
А это - засекреченный спутник
Федеральной Комиссии Связи,
запущенный в тот же год...
для цензуры телепрограмм.
Типа Стрипсонов и Зад-о-рамы?
Именно.
Но, вскоре после запуска
эти спутники столкнулись.
И больше о них никто не слышал.
Я нашёл игровую доску.
Сейчас я воссоздам их столкновение
при помощи шрапнелевидения.
Отлично, теперь всё ясно.
Но вот зачем эта Сфера
уничтожает планеты?
Это как раз ясно как божий день.
Взгляните на список уничтоженных планет.
Сначала - Кеймекс 3.
Планету - нудистский пляж.
Затем - Дерьмпитер.
И наконец, мир, чьё название стыдно
произносить в приличной компании.
В смысле: [шепчет]
Так значит Сфера Смерти
"цензурит" планеты?
Несомненно.
И мы следующие на очереди,
если будем продолжать в том же духе.
Наша миссия - заставить
жителей Земли...
одуматься и свернуть
с мерзкой дороги порока.
Значит, оргия отменяется?
Как же пить хочется...
Почему меня не придавило
автоматом с газировкой?
Мне не удалось найти воду, но эти орехи
и ягоды должны придать тебе сил.
Спасибо.
Пришлось полазить по очень высоким
деревьям, чтобы их собрать.
И с высоты я не увидел
следов разумных форм жизни.
Вот облом.
А ещё, наш корабль уничтожен.
Так значит мы будем куковать здесь,
пока кто-нибудь нас не разыщет?
Увы, а этого может и не случиться.
Благодаря технологии невидимости
корабль невозможно обнаружить...
и в то же время,
легко расшибить об него голову.
Ну, бывают места и похуже.
Тут полно еды, умеренный климат.
Да это настоящий Эдемский сад.
Ты серьёзно?
Привет.
Этот змей только что
с нами поздоровался?
Нет. Это галлюцинации от жажды.
Вы прямо как Адам и Ева.
Мы всё ещё можем спасти Землю!
Люди исправятся, услышав серьёзные доводы
от умных людей, вроде нас.
Конец близок!
Окститесь, погрязшие во грехе!
Ну як усё решено, сниму-ка я
эту пятидолларовую шлюху.
Не надо! Оно того не стоит!
Так уж и быть.
Сойдёмся на трёх баксах.
Фу! Не хочу я трёхдолларовую шлюху.
Пойду-ка лучше в магазин порножурналов.
Магазин порножурналов?
Я думал, это библиотека.
Неа.
Порнотека.
Зепп? Где ты?
Боже. Я в самом деле
начинаю по нему скучать.
Может, вы созданы друг для друга?
А вот и нет.
И ты не умеешь разговаривать.
Да ладно тебе.
Это то ещё искушение.
Угадай, кто сейчас убил сурка
одним ударом ноги?
Я решил построить укрытие.
Чтобы сделать тут чуть-чуть поуютней.
Я жутко скучаю по Земле.
Не уверена, что она всё ещё существует.
Ну так давай это выясним.
Я схожу к обломкам корабля
и принесу тебе телескоп.
Как это мило.
О чём я и говорил.
Остров Ло'ихи, Тихий океан
Я знаю, что мой новый план -
чистая авантюра.
Но больше нам надеяться не на что.
Как часто я это слышал!
На своём айподе.
Так что, у вас есть новый план,
профессор?
И осталась ли у нас
хоть какая-то надежда?
Несомненно.
Мы прилетели сюда, на единственный
не тронутый человеком земной уголок,
чтобы показать Сфере Смерти, что в мире
все ещё осталось немного непорочности.
Начинаем передачу.
Создадим круг природного единения.
Я горжусь тобой, Бендер.
Ты воздержался от греха
почти целую минуту.
Бендер?
О, да, детка.
Ты та ещё тарелочка.
О, да!
О, нет!
Бендер, прекрати!
Прекрати!
Чего вы расшумелись!
Что плохого может случиться?
Нет!
Земля уничтожена!
Мы единственные оставшиеся люди
во всей вселенной!
О, Боже! Мне жаль, Лила.
Может...
Может, так было предрешено.
Может, нам предначертано
выстроить здесь новый мир.
Мы бы могли избежать
прошлых ошибок человечества.
Вроде вувузел?
- Да. Мы будем как Адам и Ева.
- Только без вувузел.
И родится у нас маленький Зэпп
и маленькая Лила.
А затем они начнут...
Фу! Что, в библии всё именно так и было?
Да, такая вот запутанная
и извращенная священная книга.
Тогда мы напишем собственную Библию.
Поменьше Содома
и побольше Гоморры.
Так и сделаем.
Я стану матерью нового мира.
Обездвиженная этим деревом.
Древо Знаний!
Смотри, на нём даже яблоки растут.
Ау! Ого!
Иди же сюда, Адам.
Вкуси мой запретный плод.
Да будет так.
Постой. Ещё один кусочек,
перед тем как приступить
к возрождению человеческого рода.
Мм. Сочное какое. Те орехи, что ты нашёл,
были такими солёными,
что у меня аж разум помутился.
Как ни странно,
они были такими же солёными,
как и те, что дал мне Фрай
перед отлётом.
В точности такими же солёными.
Эй, секундочку!
Я должен сделать ужасное признание.
Пойдя в лес, я нашёл
лишь дымящиеся обломки корабля.
Позабыв об опасности,
я бросился внутрь, пытаясь спасти
наши запасы продовольствия...
Так значит это орехи из пакетика,
что дал мне Фрай?
Да. Я немного приврал, сказав,
что собрал их на верхушках деревьев.
Я лишь хотел... тебе понравиться.
Ну... Допустим, ты сделал это
из хороших побуждений.
И мы оба немного свихнулись от жажды.
Эй... постой-ка.
Ты же постоянно бегал по-маленькому.
У нас, на самом деле, полно воды.
Так вот, после того, как я самоотверженно
спас из корабля пакетик с орехами,
я решил обыскать корабль ещё раз
на предмет жидкостей.
Тогда почему со мной не поделился?
Я думал, что жажда поможет тебе отвлечься
от наших прошлых разногласий.
Значит, пока я тут подыхала от жары,
ты хлестал минералку?
Не совсем так.
Кроме орехов, в минибаре были чипсы,
вяленое мясо и дорогой шоколад.
Я хотел поделиться с тобой шоколадом,
и поделился бы,
но я действительно
волнуюсь за твою фигуру.
Очень волнуюсь.
Всё потому, что я долго не упражнялась.
Если бы только меня по чистой
случайности не придавило этим деревом...
О, Боже мой.
Это произошло сразу после крушения.
Очнувшись, я обнаружил тебя придавленной.
Лила! Лила, очнись!
Ты мог убрать этот гнилой чурбан
в любой момент?
Ну... Конечно.
Но будь ты не беспомощна,
я бы не смог о тебе заботиться.
Я бы оставила тебя гнить в этом райском
саду, если бы корабль не разбился.
Корабль ведь цел, не так ли?
Видишь ли. После обездвиживания тебя,
я решил насладиться сигарой.
Хотя сигара была замечательной,
у меня после неё немного запершило
в горле, и я решил поискать бренди.
Тонкое чутьё позволило мне
без труда обнаружить невидимый корабль.
Так значит, мы можем вернуться на Землю?
Но ведь Земли больше нет.
Все, кого я знала - умерли.
О, неплохое место, чтобы нагадить.
- Лила? Ты жива!
- Фрай!
Но как ты нашёл эту планету?
Та-а-ак...
На самом деле мы на Земле.
Автопилот привёз нас назад.
Но я же видела как Земля взорвалась!
А вот этим я даже слегка горжусь.
Вообще-то, ты видела лишь симуляцию,
подстроенную мной при помощи
корабельного голографического прицела.
А телескопом была картонка
от рулона туалетной бумаги.
Ты же сказал,
что не нашёл туалетной бумаги.
А человечество уничтожено.
Я же из лучших побуждений.
Я лишь хотел заставить тебя поверить,
что мы спасаем человечество,
чтобы ты согласилась на секс.
- Пожалуйста, скажи что веришь мне.
- Да, я тебе верю.
Ура!
Неужели на этом островке
совсем нечего украсть?
Эй, это же Лила!
Полетели уже домой.
Хорошо хоть планета не уничтожена.
Пока...
Люди Земли. Услышьте же слово
могущественной В-Гины.
Могущественная В-Гина!
Увидев вас в этом чудесном
нетронутом саду,
у меня появилась надежда,
что у вашего мира есть шанс.
Ура! Чистота спасла нас!
Неподобающий внешний вид!
Это обращение было к Адаму и Еве.
Вообще-то, никакие мы не Адам и Ева.
Видите ли, мы...
Доведите до конца свой союз,
не то я уничтожу Землю.
Ну... разве ради спасения Земли...
Думаю, я смогу разок сделать одолжение.
Что? Сейчас что ли?
Но мне нужна романтическая атмосфера.
Зажечь свечи, там...
Приступить к совокуплению!
Мне как-то немного не по себе
от вида этих огромных пушек.
- Не уверен, смогу ли я...
- Двигай.
У меня дома куча нестираного белья.
Ради всего святого, цензуры! Цензуры!
К просмотру допускаются
зрители всех возрастов.
Нет!
А теперь пикантный финал трансвероятных
похождений Зеппа Браннигана.
Мы чуть не погибли.
Но всё-таки спасли Землю.
Тебе понравилось так же,
как и всей человеческой расе?
О, Зэпп. Давай спасём
ещё одну планету прямо сейчас!